财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
路飞他们在前往下一个目的地鱼人岛的航海途中
遇见了人鱼凯米
为了救出被绑架集团飞鱼骑士团抓住的凯米的朋友小八
路飞他们前往了飞鱼骑士团的基地
不管是从海里还是空中都放马过来吧
我可要大干一场了
弟兄们
战斗啦
悲剧!
隐藏在面具下的迪巴鲁的真面目
让我看看哪只比较有劲
好 就是那只了
抓到你了
什么
换我来
别...
太棒啦
飞上天喽
路飞他跳到那个上面去了
别管他
尝尝这个吧
是炸弹
娜美小姐 罗宾小姐 你们没事吧
好险啊 好险 真是千钧一发
妈的 要是敢伤到女士们你们一个都别想活
把帆收起来 太碍事了
先下潜再做打算
收到
路飞
路飞先生
你们这两个笨蛋
你小子在战斗中搞什么飞机呢
对不起
你们俩又干嘛要去救他啊
自己不是能力者吗
对不起
我...我也给大家添麻烦了
到头来不得不去救3只旱鸭子
多少也该为我们着想一下吧
一群白痴 别再添乱子了
马库洛一伙
趁现在 快抓住凯米
草帽 快注意一下这边
路飞...
凯米 帕帕古
终于从牢笼和绳子中解放出来了
多谢你了 罗罗诺亚 你真是个好人啊
这是船长的命令 白痴
小八
你们几个这次趁人之危打得我有够爽的啊
我可还没打够呢 小八
就让我用鱼人空手道来送你归西吧
真是个不走运的家伙
如果你那张嘴还是那么臭的话
以后肯定还会吃到更多苦头的
放马过来吧
为了对付你我特地新开发了这金鱼剑术
就等着血染大海吧
小八...
看招
「章鱼烧拳」
今天就先放你一马
小八
凯米 帕帕古
太好了 小八
真是对不起啊 凯米 帕帕古
本来是想来救你们的...
别介意 小八
危险
别忘了这儿可是我们的地盘
从一开始要把你们卖掉的就是我们飞鱼骑士
罗罗诺亚
索隆
你太大意了
这里就交给我们 你们快躲到里面去
让你一次次地救我们真是太感谢你了 罗罗诺亚
那时候我真是太对不起你了
那时候?
我的六刀流让你吃了不少苦头吧
我记得你一刀都没砍中我
是这样吗
来了 乔巴
接招吧 混蛋们
发射
打中了
见识到厉害了吧 你们这群混蛋都上西天去吧
乌索普好厉害
你们谁去做人体攻击
人体攻击?
有意思 不过老大 要干的话就要拼上性命了
您会给我们出足医疗费的吧
我出100万
有你这句话就成 老大 让我来
闪开闪开闪开
有个大块头冲过来了
还挥着一根大铁棒
那家伙根本就没握方向杆
该不会要用自己的身体来撞我们的船吧
以那种块头撞过来的话 船会撑不住的
路飞 你对付那头鱼
好的
等死吧 以这种速度下落的巨大破坏力足以与陨石相匹敌
香吉说的没错 他打算做人体炸弹
不过 你在空中承受到的破坏力也是一样变大的
橡皮 「气球」
今天的晚饭
你们两个真是帅呆了
走近看还真是够大的呢
可恶 用普通招数果然收拾不了这伙人
乌索普
仔细一看居然有那么多飞鱼飞在天上
到底要收拾掉多少只才算完啊
好想骑 可恶
我可不会因为刚才的失败就放弃的
死了这条心吧 我可不会再救你了
怎么会这样
怎么了 布鲁克
我加入草帽小子一伙后的初战竟然就差点被淹死
要是不能在这里帮到大家就枉为男人
如果只是要减少几只飞鱼的数量的话
在下虽不才但也来小试一下身手吧
好强的弹跳力
那个戴骷髅面具的是什么人
先让我在你身上戳几个窟窿
「眠歌旋律」
所...所有人都睡着了
怎么连你们也跟着睡了
音乐就是力量
失礼了
睡着了
那个混蛋刚才都干些了什么
好像用了什么卑鄙的伎俩
这可不是什么卑鄙伎俩
是音乐
站住
布鲁克那家伙真有一套啊
越来越有趣了 我也来啦
我说...路飞 你怎么又来了
好 抓到了
这次要敢再潜下去我可不饶你啊
睡着了
你快给我醒醒啊
那个混蛋掉进老大的房间了
好痛...
看见了吧
是你...
你认识我吧
罗...罗罗诺亚
索隆
已经到极限了
腿都要抽筋了
虽然我没有能抽筋的肌肉
布鲁克 你真是干劲十足啊
打落了不少飞鱼吧
我必须得帮上忙才行
不过先让我休息一下
索隆先生 你在「Thriller Bark」受的伤果然还没好
这点小伤还不至于输给那群鱼
不用担心
你太大意了 罗罗诺亚
六刀流 「蛸足奇剑」
刚刚你是要救我的吗
是啊 谁叫你们一直在发呆
小八 你太帅了
真了不起啊 小八
有吗
去死吧 鱼人
失礼了
还以为要玩完了呢 谢谢你们啊
不客气
都说你太大意了
不要单独冲过去 组成编队
变...变态?
在叫我吗
编队飞行进攻
变态恶行?
在说我吗
谁也没说你吧
来了
这里 快来这里
欢迎光临
是女人吗 虽然很可惜但命令是格杀勿论
你们能杀得了我吗
这是怎么回事
很遗憾 「海市蜃楼天候」
要注意一下前方的雷云哦
「二本树」
「钩爪」
「刻蹄钻石菱」
不要解除编队
果然在叫我吗
谁也没叫
趁现在
什么嘛 原来不是在说我啊
怎么回事 枪对那家伙不管用
「强力重锤」
好厉害 大家真的好强啊 帕帕古
竟然能把他们打得那么惨
本打算夺回小八后就一溜烟地逃跑的
接招吧
可恶 福兰奇 让船靠岸吧
在大海上的话他们的行动太有利了
他们就是想这样才把我们拖在这里的
现在咱们根本就没有移动船的机会
路飞
快逃 大家伙要来了
是那个铁假面吗
是那个戴面具的家伙和牛
牛?
是摩托巴罗的声音
是老大
竟然接二连三地被他们给打下来
怎么了啊 好像有人出来了
你们可不是一群蚊蝇之辈啊 飞鱼骑士们
把自己的地盘踩烂后现身了
这个基地已经不需要了
只要能杀掉草帽小子一伙
非常抱歉 老大
我们马上就把他们都拖进大海里杀个精光...
滚开
鱼人人鱼还有手套 我和你们没仇
你们爱逃到哪去就逃到哪去
我是海星
我可不是因为喜欢才干绑架这一行的
你们应该很清楚吧
当然清楚 老大
今天真是个可喜可贺的日子
我做梦都想杀掉的那个男人现在就在我的眼前
真是感谢老天 看来神真的存在啊
有一天突然把我拖入地狱深渊的那个男人
那家伙好像在看着这边说话呢
就算今天在这里和你同归于尽
我也一定要杀了你
海贼 黑足香吉
我他娘的想死你了
不好 老大他真的生气了
我? 那家伙干吗要杀我
香吉 那家伙是谁啊
他好像恨得你咬牙切齿的
是在餐厅时结下的仇吗 快好好想想
那么久之前的事...
虽然那时整天都干些招人恨的事
那你就去受死吧 这是你自作自受
别给我装傻了 黑足
就是最近发生的事
危险 是鱼枪
不过你要说是最近 我就更不明白了啊
怎么了 这些鱼枪有点不对劲啊
它们是涂了蝎毒的鱼枪
被刺中的话 三分钟就让你见上帝
感受一下我的愤怒吧
娜美小姐 小心
那个混蛋 可恶 我想不起来
你到底是谁啊
我要把你和你的同伴杀个精光
我看到面具下的脸了
真的吗 他到底是什么人啊
可别吓坏啦 那张脸你也认识
我也?
那...那个混蛋
迪巴鲁大人的铁假面被...
好吧 那你就好好看看吧
我这伤痕累累的面孔
什么
不是吧
这家伙...
我要哭了
他娘的终于等到今天了
俺是怀着一定要将你杀掉的决心出海的
但是你真是他娘的难找
因为悬赏令和本人的样子完全不一样
海军和赏金猎人就算碰见你没准也认不出来
不 绝不是那样
他们会找到你
老大
那时候他们会这么对我说
找到你了
黑足香吉
然后俺就说
俺从来就不认识那家伙啊
俺他娘的连海贼都不是啊
别他妈开玩笑了
桑尼号危险了
要被击沉啦
冷静点 本周的我可是前所未有地超级啊
让你们见识一下桑尼号的真正力量
桑尼真厉害
次回ONEPIECE
炸裂!
桑尼号的超秘密武器狮吼炮
海贼王!我当定了!